Specijalno za forum IPTV Zezanje
Minutko. Bodi priden.
Dame, se zabavamo?
Veš, da.
Shayla, veš, da si
moja rjava barbika.
Ti pa moj azijski očka.
Shayla, poredna si.
Počakaj, takoj se vrnem.
–Ne draži me.
Si pripravljen?
–Mojbog.
Ja.
Poskoči z miško, očka.
Usekaj.
Si pa pokvarjena …
Prekleto.
Ohrani to misel. Končati moram.
Posnetek zaslona.
Lepo.
–Pravimo jim dame.
Ampak ti tega ne veš,
ker še nisi bil z nobeno.
Daj, no.
Stereotip o hekerskih nerodah
je izpet.
Čisto dobro mi gre.
Šifrirani mobilnik
je skoraj končan.
Samo še malo Bone Machina
mu dodam.
Utihni in mi daj varno linijo.
In ne govori z mano,
kot da mi je mar.
Tako.
Bog, kako te sovražim.
Prisluškujemo.
Griffin.
Dolguješ mi milijon dolarjev
in iskreno opravičilo.
Antonio. O čem pa govoriš?
V jeziku podkupnin to,
da vzameš denar, pomeni sprejmem.
Vidim, da si vzel denar.
Zmenjena sva.
Luški načelnik je ekipni igralec.
Juhej.
In mojo pošiljko zasežejo?
Daj, no.
Ker denarja nisem dobil.
Mislil sem, da si odpovedal.
Imel si nalogo.
Imel jo bom, ko dobim …
Je prišel moj tip? Naj počaka.
–Počakaj! Pravi, da počakaj.
Antonio, prosim, poslušaj.
Če bi vedel, da boš …
Daj na zvočnik.
Tako. Zdaj sem zraven.
Zdaj
pa opravi.
Če ni dobil denarja,
ugotovi, kdo v moji
organizaciji mi je kradel,
in ga ubij.
–Sranje.
No, lepotička, kje sva ostala?
SVAKA POD KRINKO
Vidim našo tarčo Troya.
Največji diler m-cata
južno od Knoxvilla.
Imava 100.000
v zaplenjenem denarju
in šefa, ki ne zaupa nikomur.
To bi znalo biti zanimivo.
Si pripravljen, partner?
Ves dan, vsak dan.
V nedeljo pa dvakrat.
Ostani miren.
Menda možakar hitro strelja.
Ne skrbi, krijem te.
Jaz tudi, James.
Kril sem te davno pred njim.
Sem ti rekel,
da ne govori v mikrofon.
Komaj en mesec
si iz akademije.
Srečo imaš,
da sem ti dovolil zraven.
Razumem.
–Zdaj pa zapri.
Samo še na hitro,
preden ugasnem.
Glede tega Mayfielda.
Krepak je,
kar je v redu,
če ustanavljava
rapersko založbo.
Midva pa sva detektiva
in za to potrebuješ
velike možgane.
Nisem prepričan, da imaš v svoji
mali glavi velike možgane.
To praviš ti.
–Fiziološko je nemogoče.
Glej, kdo se važi
z dolgimi besedami za Scrabble.
Utihnita. Oba.
Ben, pusti radio
pri miru.
To sta ta dva, šef.
Imaš, kar hočeva?
–Najprej denar.
To mora biti nesporazum.
Opravimo lahko na dva načina.
Po najino ali zgrda.
Kar je itak po najino.
Če pa tako praviš,
smo zmenjeni.
Sranje, pištola.
–Približaj.
Fanta, prihajam.
Ne gani se. Jamesov ukaz.
Ne poznaš ga kot jaz.
Gleda, kot da
potrebuje Bena.
Trese se od groze. Poglej ga.
Moj partner je.
Slišiš? Prihajam z vso silo.
Prijavi.
Zakaj si to naredil?
Daj mi denar, pa sva zmenjena.
Res hočeš vztrajati pri tem?
–Seveda.
Kaj, hudiča?
Sranje.
Samo sekundo.
Daj, ugasni se.
Prekleto. Stoj!
Motim?
Kaj se greš?
Sem prekinil zabavo?
Hecno.
Sami močni avti,
mišic pa nobenih.
Šef, naj najprej počim njega?
–Me hočeš prestrašiti?
Naj te nekaj vprašam.
Bi se ti bal, če bi znal to?
Muai tai se vrača.
Mišični spomin. Nezavedno.
Me gledaš?
Se tihotapiš?
Vse to je odprto.
Brca!
Je tvoja?
Mayfield!
Skrbim zate, James.
Daj mi pištolo.
Imam ga. Pregon peš!
Pregon peš!
Ben!
Migajte! Policija!
Prekleti kifeljc.
Hvala za vožnjo.
Drži se.
Sranje.
Že grem, James!
Mojbog.
Stoj!
Ben, stran!
Misliš, da se igram?
Stran!
Menda ni.
James, pazi!
Pazi!
Sranje.
Sva ga ubila?
–Samo rahel trk.
Kaj pa še!
Vstani.
To je zato,
ker si mi ustrelil partnerja.
Kaj pa imaš?
Tu pa ne gre le za mamila.
Zaradi tebe bo Mayfield
več tednov odsoten,
ti mu nosiš pa rože? Slabo.
Ne strinjam se.
Edini sem mu nekaj prinesel.
Ker si kriv, da je ranjen.
V trgovini z darili
so imeli na izbiro dvoje.
Noseč ni, zato sem vzel tega.
Bolj se prilega.
Znebi se ga.
–Prav.
Čestitam. Vsi so slišali zate.
Dobro,
kaj imaš?
Boš ti vodil to?
Ja, daj.
Kaj imaš?
Skušal sem odpreti,
pa mi je skurilo računalnik.
Kot bi imel za kri kislino.
Osmi potnik.
Nadaljuj.
Nisem še videl take zaščite.
Te šifre ne znamo razbiti.
–Hekerji.
Svobodnjaki.
Torej svokerji.
Sploh slišiš,
kakršne kretenizme čvekaš?
Ne.
To je vrhunsko hekanje.
Na srečo pa ima tip ego
in je pustil svoj podpis.
Kdo bi to naredil?
–Ta tip iz Miamija.
Kot nizkoproračunski
Jackie Chan je.
Dobra.
–Vem.
Poslušaj to,
njegov vzdevek je Bone Machine.
Govoril bom z Brooksom.
Naj grem s tabo …
–Ne.
Troy hoče postati
novi šef Atlante, ti pa izgubiš
mestnih 100.000 $,
uničiš parkirišče
in spraviš partnerja
v bolnišnico.
V njegov zagovor, Mayfield
ni bil njegov pravi partner.
Odrasli govorijo, Ben.
Najdi mi nekaj o njem.
Čez največ štiri dni
ga moramo izpustiti.
Našel sem tipa v Miamiju,
ki je zakodiral Troyev ključek.
Lahko me pripelje
do Troyevega dobavitelja.
Tja ga moram pobrati.
Največ dva dni. Brzinsko.
Dobro. Zberi ekipo in uredi to.
Kaj je bilo to?
Nekaj je šlo noter.
Vam tudi? Ali ne?
Pelod. Ne vem, kaj.
Sem pa prost.
Če hočeta sestaviti ekipo …
Nisi detektiv, pripravnik si.
In po tem danes
ti grozi odpoved.
Kar imam jaz, se ne da naučiti.
Kot maček sem.
Pol policaj, pol puma
in cel detektiv.
V rit ti bom zlezel.
Veš, kaj? Psihologi hočejo,
da si nalagam manj odgovornosti.
G. Barber je uradno
še pripravnik.
Če hočeš,
ga lahko vzameš v Miami.
A če zamoči, boš odgovoren ti.
Daj, no.
Ne. Vsi so zasedeni.
Sam bom šel. –Prav.
Kaj je bilo to?
Moral bi me kriti.
Družina sva
in tega ne bi smel dopustiti.
Nehaj. Ne gre za družino.
Ne za prijatelje
in ne za čustva.
Ti ne veš,
kako resno je to delo.
Vem.
In zato moram biti v ekipi.
Ne. Zelenec si.
Pri prvem primeru
si imel srečo.
In to je najslabše zate.
Spremenilo te je v pošast.
Misliš,
da si pripravljen, pa nisi.
Sem!
Vzeti me moraš s sabo,
da lahko dokažem tebi,
šefu in vsem.
Ničesar mi ni treba dokazovati.
Skoraj bi nas ubil.
En dogodek pač.
–Ti to resno?
Mi hočeš uničiti kariero?
Ni mi mar!
Tudi tebi ne bi smelo biti.
Čez en teden se poročiš.
Angeli bi moral pomagati.
Rekel si, da bo brzinsko,
največ dva dni. Tvoje besede.
Ne morem se poročiti
z Angelo kot nula.
Rekel si, naj se dokažem,
in to delam. Daj mi možnost.
Ne. Ne poslušaš.
–James, kaj … Poslušaj.
Traparija, James.
Da me nočeš vzeti v Miami.
Bedarija.
Pripravljen sem biti detektiv.
Stoodstotno pripravljen.
Kako, Black Hammer?
Daj mir, AssFace,
nisem pri volji.
Razjezili ste me.
Pokazal bom poročniku Brooksu.
Vsem bom pokazal.
Umaknite se, odpira se mi.
Briga me. Me hočete loviti?
Pokazal vam bom, kaj se zgodi.
To se zgodi, ko razjezite Bena.
Obrat.
In uničenje.
Vidim avto, ki ga hočem.
Ven iz avta, babica.
Potrebuješ pomoč?
Spravi svojo staro rit iz avta!
Ven!
To zame ni igra.
Samo avto hočem, ne tebe.
Kje je dobila kij?
Babica!
Babica igra umazano.
Zdaj bo bolj napeto.
Kaj počne?
Iz riti je potegnila pištolo.
Babica, nikar.
Ustrelila me je babica!
Najela sem te,
ker si najboljša.
Vem.
Tukaj imamo 12 miz.
Če damo rože na polovico,
imamo lahko vazo s kristali.
Krasno.
–Cori?
Ben.
Nisem vedel,
da se danes dobimo.
Nisem dobil obvestila.
Par podrobnosti
sva hoteli še urediti.
Brez mene?
Če je tako, bom pač …
Poslušal od daleč.
Hvala, Ben.
–Ja.
Na srečo
imamo najboljše zveze
za hortenzije v vsej Atlanti.
Ne.
Zdaj pa dokončni sedežni red.
Vse sem preselila za mizo 5,
ker nočem,
da kaj zasenči tvojo poroko.
Odlično.
–Miza 5, odlično …
Ne, ne bo v redu.
–Zakaj ne?
Moj stric in Carol
ne smeta biti skupaj.
Jemala sta tisto robo.
Hočeš, da bodo
vsi plesali electric slide?
Prav, prestavila ga bom.
Angela, ne.
Nobenega prestavljanja.
Ben.
Imel si svoje priložnosti.
–Za katere se nisi menila.
Naj te nekaj vprašam.
Si pogledala
moj dreamboard na spletu?
Moje barvno kolo?
Glam posnetke?
Zakaj se pregovarjam s tabo?
To je moja poroka.
Za svojo poroko
imam veličastno vizijo,
ki je ne boš ignorirala.
Saj ne. –Pa še kako.
Ni je upoštevala.
Prosim?
–Na koga se pa peteliniš?
Veš, s kom imaš opravka?
Najboljša sem.
Poserjem se
na pomembne stranke.
Preveč podatkov.
–Pa se vračajo.
Zakaj? Ker imam okus.
Ne, tega se ne grem.
In to zato, ker …
–Kaj delaš?
Pomagaj mi.
Ne bojim se te.
Policaj sem. S pravo značko.
In ti jo boš spoštovala.
Pa tudi to,
da si moja uslužbenka.
Tvoja uslužbenka?
–Tako je.
Nikar …
–Poslušaj, policaj.
Bolje zate, da se umakneš
in mi pustiš ustvariti
sanjsko poroko.
Ne bom se umaknil.
Ne!
–Sit sem tega sranja.
Ben.
Upoštevali bomo mojo vizijo.
Ven iz moje hiše, Cori.
Naj Cori opravi svoje delo
in pripravi poroko.
Spoštljiva bi morala biti.
Rekel sem ji,
da nočem hortenzij.
In s čim pride? S hortenzijami.
Pozabljam, da si ti nevesta.
Zakaj me nihče ne spoštuje?
To bi rad vedel.
Saj te spoštujem.
Očitno ne,
ker tu govoriva o moji strasti in …
To spoštujem.
Res.
Zelo.
Vaja za poročno noč?
Ja, tukaj sva.
Aretiran si.
In zdaj greva
v spodnje nadstropje.
To mi je všeč.
Zaradi besed.
Kaj …
Kaj je to? Kaj se greš?
Ne, nehaj.
Nikar. Nehaj. Nehaj.
Lahko si tiho …
Pravico imaš molčati …
Pravico imaš molčati. Kar …
Za sekundo te bom prekinil.
Hočem, da mi prebereš pravice.
Hočem jih slišati.
Najprej pa moram v kopalnico,
da operem
atlantske zločine s sebe.
Vrnil se bom čist
in se predal zakonu.
Vzemi me,
prikleni me na posteljo.
Odloži pendrek. Če ga polomiš,
ga bom moral plačati.
Kaj je z mojim želodcem?
Na stranišče moram.
Vse v redu, sestrica?
Naredi nekaj zame, za poroko.
Če gre za to,
da bom prišel sam …
Ne kličem zaradi tega.
Zanima me, ali si mi že
kupil poročno darilo.
Očitno hočeš uslugo.
Ben si zelo želi v Miami.
Rekel je, da ga
nočeš s sabo.
Hudiča, ne. Si nora?
Ogromno bi mu pomenilo.
–Briga me.
Gre zanj
ali se ga hočeš
za nekaj dni znebiti?
Ange!
Oboje.
–Ne bo šlo.
Daj palčku pomirjevalo.
Ne gre z mano.
Preveč pomembno je.
Samo dokazal bi se rad.
–Ne.
Halo?
Punca je zmešana.
Zakaj hočeš,
da malo bolho vzamem v Miami?
Da se izkaže za bedaka?
Srček?
–Ja?
Nekdo je pri vratih.
Prav, saj bo odšel.
Ne bo. Ne bo odšel.
Izučilo me je. Nisem vdrl.
Vidim.
–Vsaj tokrat ne.
V kaj si pa oblečen?
V kaj sem oblečen?
To je kimono.
Za moške jih delajo.
Razširiti si moraš obzorje.
Prav,
samo ne nosi tega v Miami.
Ne bom …
Čakaj malo.
Miami? Grem zraven?
V Miami?
–Čez pet minut grem.
Če hočeš zraven, pohiti.
–Pridi sem.
Prezgodaj je.
Drobni koraki. Tudi prav.
Vedel sem, da si boš premislil.
Ko sva govorila,
si me pogledal.
Vedel sem, da razmišljaš o tem.
Prekleto, komaj čakam.
Malce nerodno je, ljubica.
James hoče,
da grem za par dni z njim
na uradno policijsko nalogo.
Nočem iti.
Res ne. A James me potrebuje.
Prav.
–Prav?
Naredi, kar moraš.
–Resno?
Ja. Le pravočasno se vrni,
da bom postala ga. Black Hammer.
Ja! Seveda.
Komaj čakam, da se vrnem.
Čim se vrnem,
se bova poročila do nezavesti.
Do amena se bova poročila.
–Prav.
Prav?
–Daj mi tri.
Ljubim te.
–Ljubim te. Dobro. Ti!
Kaj naj rečem? Miami!
Pohiti.
–Saj hitim.
Ne misli, da nisem hvaležna.
Ampak zakaj si si premislil?
Ben ne bo nikoli detektiv.
In ves oddelek to ve.
On pa misli, da bo dokazal,
da se motimo,
če bo šel z mano v Miami.
Z mano gre, da bo sam videl.
Ker ga nočem
do smrti poslušati,
da mu nisem dal priložnosti.
Kaj pa veš, lahko te preseneti.
–Dvomim.
Enkrat te je že.
–Začetniška sreča.
Dobro.
Saj boš previden, ne?
Ne skrbi.
Varno ti bom pripeljal nazaj
tvojega malega moškega otroka.
Pravi moški je.
Ange?
–Ja?
Veš, kje so moje tangice?
Srebrne ali zlate?
–Srebrne.
Poglej v moj vrhnji predal.
Ne mešaj najinih tangic.
–Grem.
Našel sem jih.
V mojem predalu s perilom so bile.
Hvala.
–Malenkost.
James!
Poglej to, stari.
James, vidiš to?
To je Miami. To je 305.
–Ne pozabi, da nisi na dopustu.
Naprej se bova oglasila
na miamijski policiji.
Prav.
Ne moreš delati
na tujem terenu,
ne da bi jih obvestil.
Če je tako, se morava ustaviti,
da se preoblečem.
Zakaj? Čemu?
To je narobe.
Če je platno narobe,
nočem imeti prav.
Tak si, kot bi bil v kultu.
Vodi Tommy Bahama kult?
Če ga, kje se lahko včlanim?
Naj ti nekaj povem.
Če bova ekipa,
se moraš uskladiti.
Poslušaj!
Ujemati se morava.
–Ne bom se ujemal s penico.
Dober detektiv
se zlije z domačini,
da ga njegov plen ne opazi.
Ja, ti se res zlivaš.
Nekaj ti povem.
Če veter prav zapiha,
dobiš P. Diddyja
iz 90. let. Poglej.
Tu počakaj.
Zakaj?
–Zakaj moraš govoriti?
Detektivka, lepo prosim.
Prosim, osumljenca potrebujem.
Tisti iz Atlante si.
Komandir Pedro Hernandez.
V čast mi je.
Detektiv James Payton.
Samo opozoriti sva vas hotela,
da bova delala na vašem terenu
in zaslišala možno pričo.
Poročna stran Bena in Angele
Kaj? Hortenzije?
Navdušena sem. Kaj meniš?
Sem rekel, da nočem hortenzij.
Kaj je pa to?
Dobrodelna prireditev
Fundacije Antonia Popa.
To je Antonio.
Velik donator.
Lastnik ene največjih
ladijskih družb.
Miami Tribune
Luškega načelnika našli mrtvega
Kaj te muči?
–Za mojo mizo si.
Oprosti. Cvetje sem gledal.
Ne dotikaj se
mojega računalnika.
To so zaupne zadeve.
Prav, odjavil se bom.
–Kaj?
Punca …
Ne dotikaj se, sem rekla.
Vem, boli.
–James?
Obdelava mehkega tkiva.
Občutljive točke.
Daj, no, Ben,
iz tega bi se moral izvleči.
Slepič drži.
To stran je zategnila.
Se lahko izvleče iz tega?
Ne vem.
Daj že, Ben, sramotiš me.
Ja, sramotiš ga.
Vdam se!
–Beden si.
Detektiv Payton,
nravstvena, Atlanta,
tu za par dni na nalogi.
Detektivka Cruz, umori.
Policist Ben Barber.
Njegov partner.
Ne, ni.
Ne bom ti stisnil roke.
Pridi, James, pojdiva.
Preden jo aretiram.
Pridi, z njo ni nič.
Ne vem, kaj jo muči.
Saj je prima,
da me potrebuješ tukaj,
a mi je hudo,
ker si moral odpovedati načrt.
Kateri načrt?
Mojo fantovščino.
–Ničesar nisem načrtoval.
Ja, pa ja. Nehaj …
Resno? Ničesar? Čisto nič?
Saj me to sploh ne zanima.
Slačipunce in …
Nočem priti domov
h ge. Hammer poln bleščic.
Res ne.
Zdaj pa resno.
Koga boš pripeljal na poroko?
Nicki Minaj
ali pa Patti LaBelle.
Veš, kaj delaš? Blokiraš.
Točno to.
Še se nečesa oklepaš.
Vem, česa.
Bojiš se, da boš ostal sam,
ko bova z Angelo
odplula v sončni zahod.
Vendar lahko odpluješ z nama.
Ampak po medenih tednih.
Tja ne moreš,
ker bova zaposlena.
Če boš to še enkrat rekel,
te bom ustrelil.
Me sploh ne moti.
Veš, zakaj ne? Ker je hec.
A tako?
–Značilnost velikih partnerstev.
Ne, ne, značilnost svakov.
Ugani, kdo je prišel.
Svaka.
Poslušaj, stari. Ne bo šlo.
Še eno.
Pomiri se.
Svaka sta prišla v mesto.
Ponovi to, pa te bom ustrelil.
Kaj?
Ti …
Prav, v redu.
Zelo smešno.
Prijelo se bo.
Dobro.
Kako hočeš speljati z AJ-jem?
Dober policaj slab policaj?
Zapornikova dilema?
Pusti pravila na akademiji.
Ocenila bova položaj
in poslušala instinkt.
Moj instinkt.
Uporabiti bi morala
Reidovo tehniko.
Proučil sem jo.
Uporabiva tehniko "Ben, zapri".
In to ves dan.
AJ, odpri!
Naokrog grem pogledat.
Policija! Stoj! Ustavi se!
James! Beži!
Pregon peš!
–Ne reci …
Pregon peš je!
Stoj!
–Ni ti treba reči pregon peš.
–Pomiri se.
V redu sem!
Kaj sem rekel?
Policija! Stoj!
Bolj počasi!
Ustavi se!
Policija!
Preklemani zelenec.
Uživajte v žaru.
Dol! Vidim te! Stoj!
Bog.
Policija! Stoj!
Ustrelil te bom!
AJ! Ne skoči …
Prekleto! AJ!
Imam te, AJ!
Prekleto, zgrešil sem.
V redu boš! Ni videti hudo.
AJ, spravi se … AJ!
AJ!
Spravi … V sobo!
Stoj!
Sranje.
K nogi!
Policija!
Nehaj! Prekleto.
Sranje. Prekleti …
Stran!
AJ.
Si cel, stari?
Prekleto. Nisem te videl.
Že v redu, prijatelja sva.
Hecava se. Nič mu ni.
Samo hecava se.
Zakaj pa bežiš, Bone Machine?
Zakaj me pa loviš?
Zakaj bežiš pred policijo?
–Nisem vedel.
Nisi slišal: "Stoj. Policija."
Nisem videl značke.
Videl sem le dva črnvalirja.
Črnvalirja? To ni beseda.
Kaj hočeš reči?
Pozabi.
–Povej, kar misliš.
Imej jajca. Povej!
Prav. Črnca.
Bežal si, ker sva črnca?
Poglej se.
Še ti bi bežal pred sabo.
Samo pogovoriti
se hočeva s tabo.
Ti in tvoj sin
bi se morala sramovati,
da me hočeta ustrahovati.
Me nisi slišal?
Loviti sem te moral v čevljih.
Ben? Kaj delaš?
Lovil sem ga po uličicah,
po hišah,
kurnikih, mimo psov in sranja!
V čevljih.
Poglej moj komplet.
Nenadomestljiv je.
Kje je moja kapa?
Pridi sem. Zberi se.
Pokazal ti bom,
kako dela pravi detektiv.
Prekleto.
AJ.
Samo pogovorila bi se rada
o Troyu v Atlanti.
Katerem Troyu?
Zanj si šifriral ključek.
Troy? Ne zveni znano.
Nobenega Troya ne poznam.
Ne zveni znano?
–Ne.
V zapor greš.
Dokler mi ne poveš,
kaj je na Troyevem ključku,
boš pod ključem.
Moja beseda drži.
To je zatiranje.
Spravi se noter.
Zakaj si živčen?
Zakaj ti noge trzajo?
Sindrom nemirne noge imam.
V ječi ti noge
ne bodo mirovale.
Nadure bodo delale,
da boš ušel črnvalirjem.
Ki ne bodo nežni.
Res ne.
Nisem zločinec. Ni pošteno.
Dobrodošel v resničnem svetu.
Žal tu ni pošteno. Veš, zakaj?
V tem svetu
te lahko prizadenejo.
V tem svetu se lahko poročiš,
pa ti ne pripravijo fantovščine.
Se boš poročil?
Ja. Hvala.
–Čestitam.
To je moj bodoči svak.
Tvoj partner
se ženi s tvojo sestro?
Ni moj partner.
To je pa nerodno.
Sploh ne. Čarobno je.
Zbližuje naju.
Ben.
–Kaj?
Ostani zbran.
–Zakaj misliš, da nisem?
Nekaj bi vprašal.
Kar.
Tvoja punca. Njegova sestra.
Je krepka?
Upam, da ni dvojčica,
bradata in tečna.
Ne, nista si podobna.
Reči hočem,
da se tvoj partner ženi s tvojo sestro,
je gotovo težko zate.
Namreč seks. Kar pomisli.
Tvoj partner natepava …
Ne, saj ne.
–Tvojo sestro.
Nikar, ne.
AJ, ohladi.
–Zrajcan sem.
Doživeto.
–Nos si mi zlomil.
To je tožba.
Zaradi tebe bom bogat.
V zaporu ne moreš zapravljati.
Ne.
–Ali če si mrtev.
Kaj bo?
–Prav, prav.
Morda imam ključ za šifre
za nujne primere.
–Morda?
Imam ga, a je prenevarno,
da bi ga nosil s sabo.
V sefu prijatelja
Stevieja B-ja je.
Kje je sef?
V njegovem klubu.
Prinesel vama ga bom,
vdrla bosta v Troyev računalnik,
pa smo.
Dober načrt, James.
Si videl?
–Kaj?
Z vsemi tukaj
se rokuje ali objema.
Hej, Candi.
–Živjo, srček.
Kako si?
–Dobro.
Običajno mizo?
Povej jim,
da bo nocoj polnoč prej.
Ja, gospod.
–To.
Ta pogled poznam.
Kako je čudak
z vsemi temi bejbami?
Stevie B
bo čez največ eno uro tukaj.
Praviš,
da nisi imel fantovščine.
In v klubu
z vročimi damami smo.
In na uradni policijski nalogi.
Hočeta izpasti kot policaja?
Pomislita.
Odgnala bosta
mojega prijatelja.
Nerad se strinjam z njim,
vendar ima prav.
Sprosti se malo.
Kam greš?
Po pijačo. Pomiri se.
Pa kaj ti je?
Če nama hoče
prinesti pijačo, pa naj.
Obdeluje te kot zelenca.
Če ga izgubiš, boš kriv ti.
Nehaj. Misliš, da ne vem?
Takole bova.
Počakala bova
na njegovega prijatelja.
Delala se bova, da je fantovščina.
Naj se sprosti.
Izveva, kar hočeva, in greva.
Delala se bova.
–To počneš?
Pretvarjam se!
Moja fantovščina je!
Imam te! Imam ga!
Še enkrat.
Še enkrat!
Čakaj malo.
Kaj bo, Black Hammer?
AssFace.
Hej!
–Kaj je?
Kaj počneš?
–Skypam druge
na fantovščino.
–Spravi se z mize.
Delam se.
Ben, naj ti predstavim
moje nove prijateljice.
Rade se sproščeno zabavajo,
niso pa prostitutke.
Njegova fantovščina je.
Razturi.
Ne, dame, to je preveč.
Roke stran.
Ben, slikaj me.
Prav. Ena, dve …
Ne morem dihati.
Sem že.
Kar naprej.
Ange je zelo močna ženska.
Nočem ji dati česa punčkastega
ali ušivega.
Podatki niso varni,
če jih ne zaščiti AJ.
AJ.
Kje je Stevie B?
Najti ga moramo!
Obleko mi uničuješ.
–Sit sem čakanja.
Nazdraviti moramo ženinu.
Zdravica!
Bi te ubilo, če bi povedal
nekaj lepega o meni?
Zdravico hočeš?
Daj mi vodo.
–Na!
Prvič sem ga pripravil do tega.
Daj, da slišimo.
Na mojega svaka, Benjamina Barberja.
–To sem jaz.
Visok je 1,63 cm.
Poročil se bo z mojo sestro.
Končal je akademijo.
Samo dejstva naštevaš.
Povej kaj iz srca.
–To je vse, kar imam.
Nisva prišla zaradi tega.
Veste, koliko je ura?
Polnoč!
–Polnoč!
Fantovščina!
Kaj je?
–Izginil je.
Oprostite, dame.
Sranje.
Denar bom vrnil! Prisežem!
Počasi, stari.
Pištola!
Ne gani se!
Vsi na tla!
Na tla!
Vstani, AJ. Pokonci!
James, kadar grem
s tabo v klub,
so vedno težave. Zakaj?
–Zaradi jakne.
FN 5.7 ima. Močno orožje.
Prisilil ga bom v umik.
–Ne hodi.
Preveč ljudi.
Sem ti rekel, da ne hodi.
13, 14.
Kaj šteješ?
–Izpraznil jo je.
Ne vstajajte!
AJ.
Kaj je?
Izginil je.
V sefu ni bilo ključa za šifre.
Izigral naju je.
Si v redu?
Ne. Nisem.
Resno vprašanje imam.
Morda nisi za to delo.
To ni vprašanje, ampak trditev.
Na fantovščini
si se tako zabaval,
da nisi bil pripravljen.
Ne delaj se,
kot da sem hotel v klub,
stati na mizah
in žurati z bejbami.
Ni se slišalo prav.
Začel bom znova.
Mojbog.
Podnevi detektivka, ponoči bejba.
–Kaj, hudiča, se dogaja?
Veš, kaj se ne dogaja? Pilates.
Vem, zakaj si tako oblečena.
Neumno je.
Kaj je bilo?
En strelec. Očitno profesionalec.
Napadel je AJ-ja.
In kdo je AJ?
Heker,
ki sva ga prišla zaslišat.
Fantje mislijo, da so tolpe.
Po mojem je to traparija.
Ker si strokovnjak
za lokalne tolpe?
Ne, strokovnjak za traparije.
Kako je spravil pištolo noter?
Keramična je.
Ali plastična. Videl sem jo.
FN 5.7.
Neopazna.
V moji videoigri jo lahko naložiš.
Ko jo dobiš, je igre konec.
Tako je spravil pištolo noter.
V primeru, ki ga rešujem,
je strelec pištolo prinesel
v varovano območje.
In sledi na krogli
ustrezajo tulcu za FN 5.7.
Enak način dela.
Morda isti strelec.
Koga so ubili?
–Luškega načelnika.
Morda je povezano.
–Ja.
Kot ovna pri parjenju.
Zakaj bi kdo poslal
poklicnega morilca
nad računalničarja
srednje velikega dilerja v Atlanti?
Ker je tečen.
Če bi to držalo,
bi bil ti že davno mrtev.
Samo ideje mečem.
Ne bi.
Morilec luškega načelnika
je hotel ubiti tvojega hekerja.
Morda je vpleten v kaj večjega.
Veš, kaj?
Njo pripelji na poroko.
Veš, kaj? Spravi se v avto.
Eno ti moram najti.
–V avto.
Če hočeš prazen krožnik …
V avto grem.
Tega se ne grem več.
Nespoštljiv si.
Hecno pa je,
da sem jaz odkril plastično pištolo.
In ti o tem molčiš.
Poklicni morilec za hekerja?
V klubu, polnem prič?
Jaz vozim.
–Ne.
Na voznikovem sedežu sem,
torej vozim.
Daj mi ključe.
Zakaj tu smrdi
po zažganem opečencu?
Res smrdi.
To ni opečenec.
Ben, ven iz avta.
Pusti moj vrat. Pusti me.
Sta cela?
Veš, koliko boš imel premijo?
Že drugi avto
so ti razstrelili.
Orjaško.
Policija
še nima osumljenca
za umor luškega načelnika
D. Griffina.
Preiskava se nadaljuje,
mesto pa je hitro imenovalo
naslednika C. Nuneza.
Nadaljeval bom
predhodnikovo nalogo,
da izbrišem korupcijo
in očistim luko,
pa naj stane, kar hoče!
Doma ga ni.
Ne bo šel domov. Iščejo ga.
Kdorkoli ga išče,
ga hoče dobiti.
Tudi če mora za to ubiti vaju.
Fanta, fanta.
Razočaran sem.
Odkar sta prišla,
smo imeli streljanje v klubu,
20 pritožb iz Male Havane,
in avto je razneslo.
Nisva podtaknila bombe.
Drugo pa sva naredila.
Govoril sem z vajinim šefom.
Vesel bi vaju bil doma.
Srečno pot.
Kaj pa še. Nikamor ne greva.
Oglasi se.
–Ne zvoni moj.
V žepu ga imaš.
–Nimam …
V žepu imam telefon.
AJ-jev je.
Nisem mu ga vrnil.
Že par ur brni.
Tu so sms-ji
od Tashe, Bree, Colette …
AJ je kurbir.
Tasho bom poklical.
Ne, vzbudil boš pozornost.
Poglej, če ima službeno številko.
Tasha, služba.
Dobro razmišljaš. –Vem.
Samo pravim.
–Ni treba.
Pa bi moral. Izkazal si se …
–Pokliči.
Veš, kaj je tvoja težava?
Misliš, da si luštna, pa nisi.
Grda si.
In moške roke imaš.
Beach Kitten v South Beachu,
odprto sedem dni na teden.
K Tashi v službo greva.
To je s tvojega avta.
Morda mi bo strokovnjak za eksploziv
lahko povedal,
kakšna bomba je bila.
To je ostalo
od tvojega prtljažnika.
Nov avto potrebujeva.
Lahko pomagam.
Angeli moram povedati.
Ne povej ji, kaj voziva.
Počutim se kot diler.
Nehaj.
Najboljši zaplenjen avto je.
Halo?
Hej, srček.
Ugani,
kako sem poimenoval sebe in Jamesa.
Kako?
Nikar.
–Svaka.
Krasno.
–Ne ponavljaj tega.
Sem lahko brez skrbi,
da boš v soboto tu?
Doma bom čakal
na poroko.
Zaključujeta?
Imam sled. Stvar bova rešila.
Kar dajta.
Tu je vse v redu.
Za vse sva poskrbeli.
Sva? Je Cori tam?
Je to Ben? Daj mi ga.
Ne, ne dajaj …
–Živjo, Ben.
Kakšen moški odpotuje
teden pred poroko?
Detektiv.
–Nisi detektiv.
Ne bom se drl s tabo.
Veš, kaj?
Spoštovala boš mojo izbiro.
Spoštovanje si moraš zaslužiti.
Zakaj zavračaš predloge?
Ker so zanič.
Niso …
–Ja, so.
Zato sem dal svoj dreambook
na Pinterest.
Slikaj se. Adijo.
Cori?
Neverjetno. Kar prekinila je.
Tvoja največja težava je …
–Pa smo tam.
Ne znaš ostati zbran.
Krizo imam.
In lepo bi bilo,
če bi me brat podprl.
Nimaš brata.
Kako rečeš tipu,
ki se bo poročil s tvojo sestro?
Moj brat že ne.
To bi bil incest
in to bi bilo ogabno.
Vse spreobračaš,
ker ne znaš ljubiti.
Dokazal ti bom. Naj jaz vodim.
Boš videl, da sem lahko detektiv.
–Ne.
Zakaj ne?
Punca javno
ne bo hotela govoriti z nama.
Ne bo dobro,
če boš vreščal
ali jo po nesreči ustrelil.
Pusti preteklost.
Še Cori ne obvladaš.
Ni pomembna.
Hudičevo seme
z ženskimi deli je.
Jaz bom vodil,
ker sem detektiv.
Prav.
Otročji si.
Mojbog.
Vidiš to?
–Ja.
Kot katalog za supermanekenke je.
Poglej to.
Poglej gor. Kot delfin je.
Ostani zbran.
–Saj sem.
Hkrati pa nisem. Poglej to.
Živjo.
Lahko pomagam?
–Ja.
Kje je Tasha?
Samo trenutek, da jo pokličem.
Tasha.
–Ja?
Policista te iščeta.
Prav.
Bi ustekleničeno vodo?
Ne, ni treba. Poročil se bom.
Zaročen sem.
Nihče te ni vprašal po tem.
–Samo povem ji.
Ne moreš dati ribe v vodo,
če nočeš, da plava.
Ne vem, kje je.
In če bi, vama ne bi povedala.
Boš, če ga hočeš videti živega.
AJ je pregloboko zabredel.
Pomagati mu hočeva.
Zakaj bi ti verjela?
–Nisem se prišel igrat.
Misliš, da ga bom izdala?
–Boš.
Zagotovo.
–Ne, ne bom.
Nehaj. Prestrog si.
Tasha.
James ne razume,
kaj praviš, jaz pa.
Z AJ-jem sta očitno povezana.
In ti si mu zvesta.
Kajne, James?
Vse tule sprašujem,
ali je on zvest tebi, Tasha?
Ko sem pregledal
njegov telefon …
Ne bom lagal,
seznam me je začudil.
Zlasti najljubši stiki.
Prvo ime, ki sem ga videl,
je bilo Colette.
Kdo je Colette?
In kakšno zvonjenje ima?
Zavrtel sem ga.
Zate ne vem, mene pa je vrglo.
Zelo seksualno je.
Kakšen odnos je to?
Mislil sem, da je edina,
a takoj pod njo je Bree.
Bree? –Ja. Kdo je to?
Kakšno zvonjenje ima?
Zavrtel sem ga.
James, slišiš?
Pokaži.
Ja, nedvomno liže gor in dol.
Malce nazorno je.
–Če je pa res.
Ne meni se za to.
Pomislil sem nate.
Prva si.
Vsaj mislil sem tako.
Ampak tvoje ime
je na dnu seznama.
Morda je najboljše
na koncu, ne?
Zavrtel sem tvoje zvonjenje.
In tu se je zmračilo.
Tasha, to je Applov zvok.
Tovarniški zvok.
Ki ne stane nič.
Takemu tipu si zvesta?
Gospodu "Generično zvonjenje
za mojo damo"?
Samo vprašam.
Tako se govori z žensko.
Takoj sem dobil
AJ-jevo predplačniško številko.
In veš …
Kdaj sva začela s tem?
Kaj imaš, Maya?
Alonso raziskuje namig
o eksplozivu.
Pravi, da ni ameriški.
Dobila sva AJ-jevo številko.
–Ben jo je dobil.
Njegova punca pravi,
da je ukradel denar, ne ve pa, komu.
Krasno. Sporočita,
ko ga najdeta.
Šampanjec?
–Takole. Bom jaz.
Kaj delaš?
Zakaj tako težko rečeš midva?
Pa kaj ti je?
–Kaj je tebi?
Imaš v telefonu
že njeno številko?
S smeškom?
–Pojdiva.
Zdaj uporabljaš smeška,
ki kaže jezik?
Veš, zakaj nama je
Tasha dala številko?
Človeški pristop imam.
To ti dopovedujem.
Odprt moraš biti.
In povem ti,
da je to pomembnejše
od zbranosti.
Pol sekunde me poslušaj.
Odslej se bova
osredotočila na to.
Jaz bom obdeloval človeške dele.
Moške ali ženske.
Moške človeške dele
boš obdeloval?
Nisem rekel tega.
–Točno to si rekel.
Ne obračaj besed.
Prosim?
–Ben Barber tukaj.
Kako si dobil to številko?
Temu se reče vrhunski detektiv.
Daj mi telefon.
Tvoja punca pravi,
da si ukradel denar.
Nisem.
Bodi odprt.
Predati se moraš.
Zaščititi te moramo.
In če me hočeta ubiti vidva?
Če bi, bi bil že mrtev.
Razumi, da te lovijo
nevarni ljudje.
Taki, ki jim nisi kos.
Če prekinem,
boš v 24 urah mrtev.
Tvoja edina prijatelja sva.
Naveličan sem čvekanja s tabo.
Na.
–Čakaj, čakaj.
Halo?
Kaj je zdaj?
–Spet Ben Barber.
Poslal bom čas in kraj.
Samo ti, sicer izginem.
Kaj je bilo to?
–Vžgalo je, ne?
Čudak mi ukrade denar
in razkrije moj posel,
pa še kar hodi okrog?
Moji najboljši ga iščejo.
Bolje zate.
Za kruh trgovcev po svetu gre.
Razumem.
–Ne bi rekel.
Moj dotok se odpira.
Razkriti smo.
Ubij ga.
Ja, gospod.
Kaj pa plačilo?
Je šlo skozi ali so ga ukradli?
Novi načelnik
je potrdil prejem.
Glej, no, nekaj je narejeno prav.
Stvari se popravljajo.
Zdaj se pa poberi. Pozen sem.
Tukaj je.
Pojdi k ploščadi
reševalcev iz vode
Ne pozabi, kaj sem ti rekel.
Eno oko na njem,
drugo na okolici.
Tega ne znam. Pokaži, kako.
Saj nisi kuščar.
Opazuj.
–Pa tako povej.
Pojdi.
–Prav.
Poslušal bom.
Hodim po preklemani plaži.
AJ, nimam časa za igrice.
Kje si?
–Počasi, sinko.
Prepričati se morava,
da je varno.
Pazi na jezik. Ne boš me žalil.
Prav. Pojdi do stojnice.
Katere? Kje?
–Obrni se.
Do te stojnice?
–Ja, do te.
Prav, hodim do stojnice.
Kaj pa zdaj?
Tukaj sem.
Vzemi pločevinko.
Prav.
–Zdaj jo pa odloži.
AJ, kaj delaš?
Preverjam, ali ti sledijo.
Potem pa to povej.
To je logično.
Hodi.
–Prav, hodim.
Stoj.
Sleci srajco.
Zakaj? –Da vidim,
da nisi ozvočen.
Vidiš? Nisem.
Nabit si.
Jeklene mišice.
Ne igraj se. –Prav.
Pojdi k smetnjaku.
Že grem.
Dobro.
Kaj pa zdaj?
Sezi v smetnjak
in vzemi, kar je na vrhu.
Koplje po smeteh?
–Imam.
Dobro, odpri in povej,
kaj je.
Obgrizeni nachosi
z omako, gvakamolejem in lasmi.
Dobro. Odlično.
Pojej ga.
Oprosti, kaj?
Ne! Ne bom.
Pojej, sicer grem.
Ne jej tega.
Ogabno.
Bolno. Ne morem verjeti,
da si to naredil.
Ogabno je bilo.
AJ, takoj pridi sem.
Dve sekundi,
sicer greš v zapor.
Stran morava.
To ni pravi kraj.
Zakaj si se hotel dobiti tukaj?
Nisem dobro premislil.
Nekdo nas hoče vse pobiti.
Zaradi tebe
so mi razstrelili avto.
Raje povej, kdo je.
Sem že vse povedal.
Družbo imamo.
Na tla!
Sranje.
Kaj delaš?
–Streljal bom.
Nisi še streljal
iz vozečega avta.
Boš vozil ali streljal?
Izberi.
–Sranje!
Zamenjajva.
–Čez grem.
Pohiti. Čakaj.
–Zdaj bosta to počela?
Spravi se z mene.
Nisi se premaknil.
Že v redu.
Mojbog.
Zakaj imaš sedež
tako daleč nazaj?
Spredaj!
–James!
Ne vozi naravnost vanje.
Ne zdaj, preklapljam.
V kaj?
Kaj delaš?
Ben?
Jebemti.
Nazaj!
Vračajo se!
–Že v redu.
Držita se!
Kaj je bilo to?
Kaj?
Temu se reče šofiranje!
Kje si se naučil voziti?
Daj mi mir in pusti,
da bom jaz.
Polkrožno zavij!
–Držita se.
Znebi se jih.
–Vozim.
Ne teži.
Spustita me ven!
–Ne brigaj se zame.
Kaj, ko bi streljal?
Nagni se nazaj.
Ne streljaj mi pred nosom.
Daješ smernik?
Oprosti. Navada.
Desno gre. Kar prelahko je.
Rekel ti je, da ne delaj tega.
Načrt imam.
Pa ga izvedi.
Pa dajmo.
Spet gre desno.
–Držita se!
Sranje. Levo je zavil.
To.
Ben Barber sem, mrha!
Konec igre.
Ven.
–Daj, no!
Izpusti me. Zmešana sta.
Kje pa smo?
V varni hiši. Ugotoviti moramo,
komu lahko zaupamo.
Resno, fanta?
Čigava hiša je to?
–Alonsova. Strokovnjak za eksploziv.
Dela na primeru.
Kdo je pa ta?
Miamijski umori.
Če me daš policajem,
bom visel z rjuhe.
Misliš, da mi je mar?
Komu si kradel
in kdo strelja na nas?
Nič ti ne bom povedal.
–Res?
Pope! Antonio Pope!
A–N–T–O–N-l–O …
–Antonio Pope?
Nakladaš.
–Ne.
Velja za poštenega poslovneža,
pa ni.
Velik zločinec je.
Povsod ima prste. Mamila, orožje.
Troy dela zanj v Atlanti.
Ja.
To je pa velik posel.
Pope nam bo dal Troya.
Njegov
računalniški mojster sem.
Hekam njegove tekmece,
nameščam sisteme,
perem njegov denar.
Pravkar si priznal
več zločinov.
Ne, peti amandma.
Pred par dnevi
sem morda vzel denar
z njegovega računa
in ga dal na svojega.
Morda?
–Kaj?
Mislil sem, da ne bo opazil.
–Očitno je.
Maya, kaj …
Odvrzi.
–Ti daj.
–Nehajte!
AJ, ne vpij.
Ustrelil te bom. –Alonso,
moj mojster za eksploziv.
Briga me. Odvrzi.
Alonso, pospravi orožje.
Policaja sta.
Odvrzi.
–Pospravi pištolo.
Odloži, Castro.
–Odvrzi!
Pospravljena je. Vidva tudi.
Ben, v redu je.
–Prav.
Kaj, hudiča?
Spet?
–Ni bilo prvič?
Ne vem, kaj naj rečem.
Živčen sem.
–Morilci policajev smo.
Scefrane živce imam.
Zberi se!
–Misliš, da sem to hotel?
Mislil sem, da je streljal.
Ti nisi, pa sem jaz.
Mojbog! Zombi je!
Strel v glavo!
Počakaj!
Jopič je.
Bedaka.
Jopič.
Zaradi takih nesreč
potrebujem jopič.
Kdo sta ta dva bedaka?
Zakaj sta tu?
Policista iz Atlante sta.
Njun avto je razneslo.
–Živjo.
Ben Barber. Opravičujem se.
Živjo.
–Kaj?
Ali pa ti bom iztrgal
pritlikavsko srce.
Opravičil sem se.
Ustrelil si me.
–Preklicujem.
Ti in opravičilo se poberita.
–Prav.
Se lahko zberemo?
Si kaj ugotovil?
Eksploziv in detonator
sta redka.
Vzhodnoevropska.
–Klinčevi Pope je!
Nehaj že s tem.
Počakaj. Morda govori resnico.
Velik denar potrebuješ,
da dobiš tako neizsledljivo napravo.
Pomagal mi boš dobiti dokaze.
Pope te ne bo nehal loviti.
Tvoja edina možnost smo.
Ti si mu postavil
računalnik, ne?
Lahko prideš vanj?
Z njegovega
domačega računalnika
bi morali sneti tovorne liste.
Pope ima nocoj
v svojem dvorcu zabavo.
Varovanje bo strogo.
Veliko tujih dostojanstvenikov bo.
Ne bo težav.
Neopazno bomo šli noter,
povedal bo, kje je računalnik,
in naju vodil.
Kako bomo prišli
neopazno noter?
Ime?
Moje ime.
Princ admiral Steven Matumbe.
Nigerijski konzul.
Plus dva.
Moja služabnika.
Niste na seznamu gostov.
Poglej VIP seznam.
In ne glej me v oči.
Ne glej me.
Glej v tablico
in preberi imena.
Poglej me in zapri oči.
Poglej me. Ne glej me.
Poglej me!
To je bil test.
Nisi ga naredil.
Niste na njem.
Zadržujte ga.
AJ že dela.
Umaknite se, prosim.
Počakaj.
Ti si kriv.
Jaz delam,
kar se od mene pričakuje.
Oblačim te, hranim te,
tvoja nesposobnost
pa me spravlja v bes.
Gospod.
Vaš telesni stražar sem,
ne služabnik.
Si, kar jaz rečem!
O, bog.
Oprostite, gospod.
Muho ste imeli na obrazu.
Tradicionalno izražanje
spoštovanja.
Zdaj poskusite.
–Še enkrat poglej seznam.
Tukaj je.
Oprostite. Kar naprej.
Šel bom.
Ne, ne.
Izpusti me!
–Sem.
Kje smo? Ne čutim obraza.
Pa ni za kaj.
V obrambi smo.
AJ je na zvezi.
Samo datoteko moraš sneti.
Misliš, da bo zmogel?
Ne. Imamo izbiro?
Ben vaju sliši.
Baccaratovega
diamantnega delfina ima.
In Guccijevo školjko tudi.
Briga me. Ostani zbran.
–Hodi.
Če ima Guccijevo školjko,
bom sedel.
Tam je. AJ, nas slišiš?
Prigrizke strežejo?
Prilegel bi se mi wonton.
Če jaz rečem, ni rasistično.
Kam gremo?
Najprej morate
v severni hodnik,
ki vodi v drugo krilo.
Izvedla bom diverzijo.
Bodita sproščena,
dokler ne opazita priložnosti.
Kaj delaš? Spusti roke.
Maham.
Policija je vedno dobrodošla
na mojih prireditvah.
G. Pope, plešete?
Ali plešem?
Prijetno boste presenečeni.
Plešeš?
–Ja.
Nehaj.
Vžgalo je.
Lotiva se dela.
Res je dober. Ne vem …
Ben, pojdi po prvih stopnicah.
–Sprejeto.
Pojdi do konca hodnika.
James, zdaj bova neopazna.
Sploh veš, kaj to pomeni?
Ja, iz Assassin's Creed je.
Pomeni, da te ne vidijo.
Dvojna vrata pisarne
so na levi.
Prav.
Povej, ko boš tam.
–Dobro, AJ, to bo to.
Zaklenjeno je.
Stranišče za goste je malo naprej.
Tam bomo vstopili.
Prav. Tukaj je.
Pojdi, bom že jaz.
Hej, stari.
Si jo videl?
–Koga?
Tja je šla. Hoče mojega otroka.
Ne smeš biti tukaj.
Pojdi dol.
Uporabi stranišče spodaj.
Pojdi k oknu
in ga odpri.
Dobro, vidim ga.
Dobro. Odprto je.
Zlezi ven.
–Oprosti, kaj?
Slišal si me. Zlezi ven.
V nadstropju sem.
Zdaj smo tukaj. Ne oklevaj.
Nihče ni omenjal lezenja
skozi okno na višini.
Ben, zlezi na polico.
V nadstropju sem.
Slišal si me. Zlezi ven.
Takoj.
Imajo Guccijevo školjko.
Dajmo, Ben.
Dobro.
V redu.
Družba?
Sem med svetilkama
in nakovalom.
Poskusil bom doseči.
Prav?
Ne, ne! Družba!
Izgubil sem ravnotežje.
Bog.
Bedasti …
Oprostite,
boste jagnječji burger?
Stoj! James!
Umakni se!
Jagnječji burger?
–Ja.
Tega pa še nisem jedel.
Pokaži.
Na pomoč! James!
Mojbog.
Španski okus ima.
Kakšen sir je to?
Manchego.
–Manchego?
Daj mi mir!
Na pomoč!
Niste jih vi spekli, kajne?
Spelji se!
Kaj se dogaja?
Aligator me drži za nogo.
Spusti moj gleženj.
Daj mi mir!
Nočem tako umreti!
Briga me. Kar obdrži ga.
Ben, si cel?
Si cel? Potrdi.
–Zapri, AJ.
Nisi povedal za aligatorja.
Moja napaka. Ne bom ti lagal.
Aligator!
Te je Marcus ugriznil?
Vam lahko ponudim pijačo?
Ne.
Maya, več časa potrebujem.
Aligator mi je sunil čevelj.
Ja, z veseljem bom nekaj spila.
Krasno.
Vam je všeč tekila?
–Ja.
Kaj se dogaja?
Počakaj.
Dobro.
AJ, zdaj grem v pisarno.
Počakaj.
–Ima tudi tukaj aligatorja?
Ne, od tu naprej jih ni.
Ima pa zvočni alarmni sistem.
Kdaj bi mi povedal?
Se ti ne zdi,
da bi moral to vedeti?
Nihče ni popoln.
Tiho pojdi do mize.
Nehaj se hecati.
Zadeva je resna.
K mizi grem.
Črnega panterja ima!
Kristus.
Tiho, Ben!
Alarm zaznava nekaj
v Popovi pisarni.
Pojdi pogledat.
–Sprejeto.
James? Ben je sprožil alarm.
Zadržati jih moraš.
Vzhodni hodnik.
Proti tebi gre.
Dobro, v redu.
Hortenzije.
Hortenzije ima.
Dobro, AJ.
Pri računalniku sem.
Vodi me skozenj.
Sedemmestno šifro je vnesel sam,
zato je ne poznam.
Jaz pa uporabljam
še svojo šifro.
Zakaj pa ne?
Res si zločinec, kajne?
Povej šifro.
( … O … )
… Presledek …
Čakaj. So to …
Ja, joški.
Kaj pa zdaj?
Vtakni ključek, ki sem ti ga dal,
in odpri datoteko na njem.
Prav.
Drugo se bo opravilo samo.
Hvala, draga moja.
–Z veseljem.
Je tekila redka?
Ena najredkejših na tržišču.
Nemogoče jo je kupiti.
Živeli.
Samo še malo.
Pohitita.
Ne bom vso noč
onesveščal ljudi.
Končano.
Veste …
–Maya, pojdimo.
Iti moram.
Hvala. Moja roka.
Udariva.
Takole.
Eden najhujših dni.
Aligatorji, hortenzije
in meči vsepovsod.
Kje imaš čevelj?
Dolga zgodba.
Preklemanega aligatorja ima.
Trapast si videti.
Je tako bolje?
Je bolje?
Sta dobila?
Ja. Profesionalec sem.
Iti moramo.
Policisti.
Zanimiv videz.
Zanimiva hiša.
V moji domovini …
Nehaj.
–Ja.
Zabava je tam.
Vztrajam.
–Prav.
Spijte kaj.
Remy? Dom?
To sem dobil iz Peruja.
V ZDA je prepovedano,
a te vso noč drži pokonci.
Če me razumeš.
Ne.
Nismo žejni.
Nisem žejen.
Glej, no, pouk še kar traja.
Kdaj boš pustil Benu
delati napake, James?
Ja, poznam vajini imeni.
Vaju to preseneča?
Pomembnejše je,
zakaj sta policista iz Atlante
vdrla na mojo zabavo.
Menili smo, da imate
morda težave s tatvino.
Ko si že omenil, res sem imel
ta teden opravka s poneverbo.
A se ne spomnim,
da bi prijavil.
Domnevam, da sta našla krivca.
Ti kreten.
Vesta, kdo je kradel.
In če kmalu ne dobim odgovorov,
moji prijatelji med uradniki Atlante
ne bodo veseli,
da jim dobrotnika nadlegujejo
v lastni hiši.
Nas boš ovadil?
Misliš, da nam je mar?
Eden bo morda dobil le opomin.
Kaj pa, če je eden
še pripravnik?
Ta lahko takoj dobi odpoved.
Čakajte.
Nikomur ni treba
uničevati kariere.
Zlasti ker je brezposelnost
med črnci ta hip visoka.
Oprostite, kaj?
Vem le, da sem žrtev hekerja,
ki mi je kradel.
Nočem, da ga aretirate.
Samo vedeti hočem, kako je prišel noter,
da to v bodoče preprečim.
Bojim se, da so moje
dobrodelne organizacije ranljive.
Zakaj ste tu,
če nočete pomagati?
Slišal sem,
da imaš Guccijevo školjko.
Končali smo.
Moji možje vaju
bodo pospremili ven.
Ko bosta spet hotela
na mojo zabavo, samo recita.
Tvoje zabave so zanič.
Kaj je šlo narobe?
Strežem jim jedi
in se prisilno
pogovarjam z njimi?
Kar mirno. Ne bom streljal.
Ni prava, le v podkrepitev je.
Zdaj smo multinacionalka.
Vsaka napaka bo predraga.
Nič več zoprnih pogovorov.
Nič več izgovorov.
Samo opravite svoje delo.
Oprosti, Antonio.
Pobij jih.
Nočem si hlač umazati s krvjo.
Hotel je zbrisati pogovor
o svojem solarnem projektu.
Kaže, da hoče,
da določene pošiljke zbrišejo z lista.
Za druge pa naroči,
naj jih pustijo.
Zakaj bi skril pošiljke
solarnih plošč?
Ker niso solarne plošče.
Jutri pride
taka skrita pošiljka.
Ugotoviti moramo,
kaj je v njej.
Čakaj.
Pomeni to, kar mislim?
V zasedi bomo!
Uresničene sanje, odklenjene.
Tokrat sem se res dokazal.
In tovornjak bo poln mamil.
Počasi.
Če luški načelnik ni sodeloval,
bi bila to lahko težava.
Za ubijanje.
Hotel je sodelovati,
pa ga je Pope vseeno ubil.
Kako veš?
–Bil sem na Popovi jahti.
Zakaj nisi povedal vsega,
kar veš?
Nisem videl.
Prisluškoval sem na telefonu.
Nehaj z govoricami.
To ne more na sodišče.
Prva trilogija Vojne zvezd.
Naštej in razvrsti.
V. epizoda,
Imperij vrača udarec.
IV., Novo upanje.
VI., Jedi.
Imperij vrača udarec?
Kaj?
Jedijeva vrnitev.
Kaj pa vem.
Jedi?
Mojbog, tisti Ewoki.
Zaradi njih
je Vojna zvezd priljubljena.
Zoprni so.
–Ne.
James?
–Maya?
James, na hitro.
–Maya.
James?
–Maya?
Bi bil raje
morski pes ali orel?
Morski pes.
–Veliko slabih strani.
Kot orel letiš.
Videl sem, ko je orel
odnesel dojenčka. –Ne!
Je Biggie Smalls precenjen?
Sir Mix-a–Lot že ni.
Kaj?
Maya?
James?
Zaprita!
Prekleto.
Si pa upata.
Nikoli ne utihne. Kako diha?
Ja. Jaz že vem.
9 od desetih reči, ki jih zine,
je norih, nerazumnih ali trapastih.
Ampak tista deseta
pa presega noro in zaide
v območje naključne genialnosti.
Nekaj bi vprašala.
Če res misliš tako,
zakaj si tako strog z njim?
Rad bi bil detektiv.
Ko se vrneva, bo razočaran.
Tovornjaki! James!
Vidim tovornjake. Prihajajo.
Daj sem.
AJ, preveri številke zabojnikov
po tovornem listu.
Sprejeto.
Kam gremo?
Ta je pravi.
–Številka?
455–2345–B.
Ni zadetka
Te številke ni. Duh je.
Terna.
Tu ga imaš.
Sprejeto. Peljemo zahodno
po luškem mostu.
Vse enote na odhodne pasove.
Blokirajte Biscayne.
Tukaj policijski helikopter 1.
Letimo na zahod po 886 …
Zdaj pa bo.
Roke kvišku!
Roke gor!
Ben, vrata!
Ven, Slim.
Pohiti. Obrni se.
Vesta, čigav je ta tovornjak?
Ja, moj.
Najin!
Najina prva aretacija!
Kot svaka.
Pojdi na zadnji konec.
–Že grem.
Odpri!
No, Ben,
povej, kaj imava, partner.
Je moj rojstni dan?
Ne!
Potem je pa božič.
Kaj imamo?
Tožili nas bodo
za nadlegovanje,
jaz pa moram
novemu načelniku pojasniti,
zakaj smo mu uničili dvorišče.
Imeli smo dobre podatke.
Pošiljka ni bila registrirana.
Knjigovodska napaka je bila.
Res ne razumem,
kaj moram narediti,
da ne bom več na črnem seznamu.
Naj se opravičim.
Ne razumem.
Bil sem prijazen in miren.
Sem vas prijavil
za vdor na zabavo? Ne.
Zdaj pa …
Besen sem.
Svoj ugled moram varovati.
Tole bo slišati čudno,
ampak zelo sem bogat.
Služim neverjetne vsote.
Veste, kaj kupim
s tem denarjem?
Dostop.
Lahko si mislite,
da sem že začel klicati
po hierarhiji navzgor.
James, očitno je tvojih šolskih dni
uradno konec.
Srečno z novo kariero.
Ali kar že bo.
Komandir!
Se lahko pomeniva?
Ti, z mano.
Lahko mi pomagaš pojasniti
to zmešnjavo novemu načelniku.
To je šlo pa res slabo.
Težko bi lahko bilo še slabše.
Še slabše bo.
Prosim?
Brzinsko, kaj?
Domnevam, da si jih že slišal,
zato ne bom
tratil glasu.
James,
dolgo boš suspendiran.
Ben, ti si pa še pripravnik,
zato ni druge možnosti.
Počakajte, poročnik Brooks.
Zaslišanje bo formalnost,
Kot policaj si oplel, Ben.
Čisto oplel?
Nočete slišati
moje plati zgodbe?
Ne! Vrnita se!
Prosim, ne delajte tega.
Ti in James sta to naredila!
Poročnik!
Na.
Kaj smo spregledali?
Vem, da je pošiljka
le fasada za kokain.
Zabojnik je bil prazen.
Mogoče je bil
zabojnik iz kokaina.
Bom raje tiho.
Na stranišče moram.
Ange je.
Kaj je, srček?
Potrebujem te tukaj.
Cori me spravlja ob pamet.
Dva dni, si rekel.
–Vem.
V soboto se poročim.
Najraje bi se s tabo.
Vse skupaj je polomija.
Zamahnili smo in zgrešili.
In to zelo.
Zelo mi je žal.
Kljub temu pa še verjamem vate.
Cenim to, ampak …
In vedno bom.
Vse lahko preživiva.
Skupaj.
Vedi, da te ljubim.
Tako zelo te ljubim.
Ljubim te.
Hotel sem ji povedati,
da sem ob službo,
a bom raje počakal …
Fanta.
Razmišljala sem
o zamenjavi luškega načelnika.
Kako hitro je prišel na most
za Popom.
In?
Ne ubiješ luškega načelnika,
če ne nadzoruješ zamenjave.
Logično.
–Zelo.
Džuboks je pripravljen.
S tvojo pesmijo Taylor Swift.
Če je Nunez zraven,
Pope vozi robo skozi luko.
Nunez? Charlie Nunez?
To ime je bilo
na seznamu plačil.
Je bilo to pomembno?
Izigral nas je.
Podtaknil je podatke,
da smo našli zabojnik in dokazali,
da je nedolžen.
Drugih niso pregledali.
Porkaš.
–Kdaj je naslednja pošiljka?
Ta teden vsako jutro ena.
Torej se ga lotimo zjutraj.
–Dajmo.
Pojdimo.
Moralo bi mi biti jasno.
–Pogovoriva se.
Prav.
Vedel sem za zabojnike,
a nisem razmišljal
dlje od tega.
In tu sem naredil napako.
Nehaj.
Vem, kaj boš rekel.
Hotel sem ti povedati,
da ne greš.
Kaj pa govoriš?
Grem.
–Ne.
Ja, grem.
–Ne greš!
Odpustili so te.
–Veš, kaj?
Tu sem tvegal življenje,
da bi ti dokazal, da sem lahko detektiv.
Ne vem, kaj te žre, ampak …
Poslušaj!
Z mojo sestro se boš poročil.
Če bo šlo narobe,
lahko končaš v ječi.
Ali še huje.
Mrtev.
Žal mi je,
to je za tvoje dobro.
Ne bodo nas spustili v luko.
S čolnom moramo na sever.
Imaš čoln?
–James! Stoj!
Povedal ti bom, kako bo šlo.
AJ!
Najbolje, da gremo s čolnom
ob zori čez zaliv.
Ti komandir dovoli
jemati avte in čolne, kadar hočeš?
Ne vem. Ne sprašujem ga.
Ne ustreli me!
Ne bom.
–Pokaži roke.
Nehaj. Vstani.
Pomagati mi moraš.
Pri čem?
AJ, ko pridemo sem, se skrij.
Dobro.
Kaj bomo?
Mu prerezali podkolenske vezi?
Malce nasilno je.
Mislim, da se da drugače.
Hej, stari,
veš, kje je South Beach?
Moj GPS ne dela …
Impresivno.
Bi poskusil?
–Ga lahko dobim tu spodaj?
Zdaj pa zasukaj.
Jasno?
–Ja.
To moram uporabiti na Benu.
Naj ti pokažem,
kako delamo v A-ju.
Tudi to deluje.
Imamo ga.
Pošlji avto po Popa.
Sem že tukaj.
Ne gani se.
Povsod sem.
Na smrt si me prestrašil.
Kako si prišel iz …
–Ni važno.
Kje sta James in Maya?
Preverjata zabojnik tam nekje.
Skladišče zabojnikov.
Tipična raven s šefom.
Tu se vedno nekaj zgodi.
Ne samo kokain.
Odpiram tihotapsko avtocesto.
Orožje, mamila,
kitovo meso. Vse.
Menda je v enem
celo mini žirafa.
Zabavno.
Moral sem priti pogledat.
Poglejta, kaj sem našel.
Sranje, Pope ju ima.
Tu počakaj. Idejo imam.
Delujeta potrto.
Smilita se mi.
Kot ko moj nečak
izgubi pri nogometu.
Rad bi te objel in ti dal sok.
Še bolj pa se mi smilijo oni.
Ubiti morajo podivjana policaja,
ki so ju imeli za terorista.
Ni kul.
S tem bodo morali živeti.
Boljšo idejo imam.
Kaj, ko bi za to poskrbel
profesionalec?
Ben Barber, mrhe!
Počakaj, James. Zdaj pa sem!
To!
Sem jaz to naredil?
Sranje!
Pomagajte!
Pomoč potrebujem!
Hej!
Bombna misija!
O, bog.
Maya, dol!
Ni za kaj. Pojdiva.
Res si bil nadležen.
Prisežem,
dvojni tajni vohun sem.
Infiltriral sem se mednje.
Sranje.
Žal mi je, ne bom več!
Glej.
Pa dajmo!
Sranje.
Dajmo, Ben.
Zdaj te pa imam.
Na to, Pope!
Dobro, Pope!
Konec je!
Pokaži roke!
Ven!
Ven, Pope!
Prazno!
Iščeta kaj?
Odložita orožje, prosim.
Takoj odložita orožje!
Zdaj vama brez potrebe povem,
da bosta umrla.
Seveda pa to že vesta.
Kateri bi bil rad prvi?
James, začnimo s tabo.
Ben!
Zakaj si to naredil?
Vedno se greš
nekaj iz videoiger.
Jopič imaš.
Jopič imaš?
Si videl?
Drug drugega ščitiva.
Kaj pa vem.
Jopič imaš.
Življenje sem ti rešil.
Ne pretiravaj.
Lahko bi me ustrelil v glavo.
Pa te ni.
Maya, sem mu rešil življenje?
–Mogoče malo.
Hvala.
James!
V redu!
Veš, kaj?
Mogoče si mi rešil življenje.
Angeli bom povedal.
Daj, hodi.
Ne morem.
Namaži s prstjo.
Pa ne luknje od krogle.
Hej, svaka sva!
–Nič več.
Umikam ponudbo.
Noben svak
mi ne bi naredil tega.
Hotel si me ubiti.
Pospravila sta dilerja
in pokvarjenega politika v treh dneh.
Impresivno.
–Vem.
Tako to delamo v Atlanti.
Me veseli.
Hvala, komandir.
Hvala za vse, komandir.
Srečno, fanta.
V osmih urah morava priti tja.
Edina možnost je letalo.
Sem videti kot ptič?
Nehaj, resno mislim.
Le tako prideva pravočasno.
Ne letim!
Moja poroka je.
Hej!
Po vsem tem
sta hotela kar tako oditi?
Ne, ugotavljava,
kako se bova vrnila.
Se mi je zdelo.
Nekaj imam za vaju.
Popov avto je.
Mojbog.
Daj mi ga.
James!
–Lep je.
Vrnita ga brez strelnih lukenj.
James! Moraš pripeljati njo!
James!
Vprašaj jo, kako se odpre.
Ni kljuke.
Moraš pustiti, da vozim.
No …
–Veš, da.
Povabil si me na poroko, ne?
Pa že.
Prehitro sem odgovorila, kajne?
Nič hudega.
Čakala sem, da boš …
A sem mislila, da …
Oprosti.
Se vidiva kasneje.
James.
–Kaj?
Kako naj … Moram ga voziti.
Ni ti treba odpreti.
Daj mi ključ.
Ne.
–Daj mi ključ.
–Daj ključ.
James, tega se ne grem.
Misliš resno?
Daj mi ključ!
–Ne.
Pusti me!
Maya, pokliči policijo!
James, počakaj, da prisedem.
Maya, super je.
Se vidiva na poroki!
Angela, prihajam!
To.
Gospe in gospodje, predstavljam
gospoda in gospo Black Hammer.
Black Hammer!
James, pridi sem.
Tvoj brat sem … Svak.
Uspelo mi je!
Ljubim te.
–Jaz pa tebe.
Hej, Cori. Hvala.
Res si se izkazala.
–Kaj?
–Tega mi ni treba govoriti.
Najraje bi te brcnila v mošnjo,
ker si mislil, da ne zmorem.
Kaj?
–To je tvoj dan. Uživaj.
Ruma zmanjkuje, ponj moramo.
AJ, kaj delaš?
Saj te nisem povabil.
Prav, sam bom šel.
Veselo kwanzo, Ben.
Moje sožalje.
AssFace, posodi mi ključe.
–Poroka je. Nihče ni umrl.
Hvala, srček.
Nehajte.
Že prej bi ti moral povedati.
Vesel sem, da si le prišla.
Danes si zelo prijetna.
Čedna.
Ben.
–Že v redu.
Sprejmi kompliment.
–Ki to ni.
Sprejmi ga. Od njega jih
ne boš dobila veliko.
James, odplul bom s svojo ženo.
Ja.
Če bi mi rad rekel kaj lepega,
je zdaj pravi čas.
Adijo.
Bi kaj rekel?
–Zbogom.
James bi rad nazdravil! Daj!
Zdravica! Zdravica!
Daj, korenjak.
Zdravica!
Na Bena.
Zažgal si me, me zabodel …
Zabodel si ga?
–Nesreča.
Zaradi tebe je razneslo
dva moja avta.
In prevečkrat
si me skoraj ubil.
Običajno bi ga vrgel s pomola,
tokrat
pa tega ne morem.
Ker si mi rešil življenje
in osrečil mojo sestro
kot še nihče.
Ne delaj mi tega, James.
Ne tukaj.
In na nor način iz mene naredil
boljšega človeka in boljšega policaja.
Upiraj se, Ben.
Na mojega svaka.
Družino.
Končno si rekel družina, James.
Na Bena in Angelo.
Od sile si.
Pridi, Ange.
Si pripravljen?
Ja!
Slišiš?
–Ja.
Kot le tigre je.
To po francosko pomeni pumo.
–Ne.
Prepusti se trenutku.
Ljudje hočejo predstavo.
Dajva jima jo.
Srček, veš, kaj hočem?
–Kaj?
Black Hammer.
Potem morava pa odpluti.
Adijo!
–Adijo!
Adijo.
Všeč mi je.
Preden odideva,
zavijva še enkrat nazaj.
Pokazal jim bom, kaj zmoreva.
Lahko bi malo upočasnil.
Brez skrbi,
z Black Hammerjem si.
Pospešil bom.
–Pred nama je čoln.
Znam voziti ta čoln.
To te najprej naučijo.
Ben, drži se!
Angela, ustavi čoln!
Tipični Ben.
Ben, kako naj ustavim?
Angela!
–Kaj je?
Ta zakon ne bo trajal.
Molimo zanj. –Zna plavati?
–Upam, da ne.
Ustavi čoln!
James!
Dobrodošel v družino, svak!
Angela, me hočeš ubiti?
Angela, izogni se bojam!
Prevedla Tanja Borozan
RETAiL
Specijalno za forum IPTV Zezanje